# Проект "Турельница" (Turret_1) 
Проект "Турельница". 2Д-игра в жанре tower-defence. Распространяется полностью бесплатно.
___
## Общая информация
Идейные вдохновители "Турельницы": "Mindustry", "Yorg.io", "Factorio". 
Сейчас графика игры базируется на SFML, в перспективе планируется переход на самописный 2Д-движок Rem_1_0_1.
___
## Взаимодействие и помощь
В данный момент над проектом работает только один человек. Чтобы помочь проекту, вы можете просто поиграть в игру и оставить отзыв о понравившемся и непонравившемся, найденных багах; предложить свои идеи по дальнейшему развитию игры.
Ссылка на сервер Дискорд: <https://discord.gg/J2bDpEN4rR>.
### Как поиграть?
В данный момент доступна версия только для операционной системы "Windows". Уже скомпилированную и собранную версию игры можно скачать с Яндекс Диска. Ссылка: <https://disk.yandex.ru/d/3I0s90gEKpoADQ>. Если вы не можете воспльзоваться Яндекс Диском, игру можно скачать на сервере Дискорд в канале "версии-для-скачинания". Ссылка на сервер Дискорд: <https://discord.gg/J2bDpEN4rR>.
Все файлы, находящиеся в архиве нужно рапаковать в одну папку. После чего запустить файл с расширением ".exe". Если при этом игра не запустится, скорее всего на экране всплывёт предупреждение об отсутствии каких-то файлов  раширением ".dll". Эти файлы вы можете скачать в интернете и поместить папку с игрой. Скорее всего, это решит проблему. Если это не поможет, вы можете обратиться за помощью на сервере Дискорд в канале "помощь-справка".
### Как собрать проект у себя?
Пока никто не пытался этого сделать. Если вам это потребуется, можете попросить помощь на сервере Дискорд в канале "помощь-справка".